Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Осы жаз тамаша оқиғаларға толы болды. ➡
Лаванда мырзаның үйлену тойы Диананың құда түсуі. ➡
Ал мен➡
Мен Редмонд университетіне барамын＞
♬～
Ах.
Ах...хехе.
Присцилла Гранттан.
Ол да Редмондқа келеді.
Біз бірге тұруды шештік.
Иә.
Редмондтағы барлық профессорлар топ-тобымен шақырса да➡
Присси осында болғанша мен өзімді қауіпсіз сезінемін. Жарайсың.
Кингспортты бәріміз жақсы көреміз деп ойлаймын.
Көңілді ескі қалада➡
Керемет табиғи саябақ бар.
Бұл қызық. Дұрыс па?
Бірақ... мұндағыдан әдемірек пе?
Иә?
Мынадан да әдемі болар ма екен...
...Дұрыс.
♬～
Сен тынышсыз, Энн.
Энн? Тыныштықты қазір бұзсам➡
Бұл таңғажайып сұлулық➡
Жоғалып кетуі мүмкін деп ойладым...➡
Мен қозғала алмаймын...
Ах...!
Анна….
Ах…. Мен үйге баруым керек.
Иә?
Жүрегімде дауыс: Гилберт осылай жалғаса берсе➡
Достығымыз бұзылады...
Менің досымның анасы➡
Энн әпкесі университетке барады➡
Тіпті барып адам алу үшін.
Солай ма?
Жоқ! Мен оқып, ересек адам боламын➡
Мен әртүрлі нәрселерді үйренемін.
Бірақ, бірақ, егер Энн апа еркекті ұстағысы келсе➡
Мұны қалай жасайсыз? Мен білгім келеді!
Дэви Ұйықтау уақыты келді. (Дэви) Эй.
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін.»
♬ «Ол маған айтты».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін.»
♬ «Эй, мен күтемін.»
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны»
♬ «Мен санауды күтемін.»
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетемін».
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Avonlea жақсарту қоғамының негізін қалаушы➡
Анна мен Гилбертке➡
Бұл бізден келген сыйлық. (қол шапалақтау)
Сәттілік. (Джози Пай) Сәттілік.
Біз бұл жақсарту тобын дұрыс қабылдаймыз➡
Жан тыныштығымен жақсы оқыңыз.
Сізді жоғары оқу орнына түсуіңізбен құттықтаймыз.
Құттықтаймыз! (қол шапалақтау)
Сау болыңыз! (Moody Spurgeon McPherson) Сау болыңыз!
Сәттілік! Мен сені сағынамын. (қол шапалақтау)
(Шапалақтау)
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл жақсы түн. Ах...
Біз үшін өз жолыңыздан шығыңыз.
Рахмет. Бұл дұрыс. Олар тамаша достар.
Анна…. а…. Кешегі үшін кешірім сұраймын.
Бұл біз туралы ...
Тоқта!
Ондай әңгіме... Дәл қазір естігім келмейді...
Гилберт Үйге бірге барайық. Ах...
А-а-а... Мен сені қуана-қуана ертіп аламын.
Иә! Ахаха!
Энн сені сонда жіберуім керек пе? сурет?
Түн болды, кеттік.
Келіңіздер. Е... иә...
Бүгінгі күн қызық болды. Бұл дұрыс...
Университетке барсақ та тату болайық.
Иә...
Flashback Мен оны қазір естігім келмейді...
Бүгін қандай сыйлық алдың? Бұл дұрыс...
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қайырлы таң Марилла. Аннамен қоштас.
Менің ойымша, әйелдерге білім қажет емес.
Неге қазір оны қайта қарастырмайсың?
Күрсіну….
Сәлеметсіз бе. Анна сонда ма?
Мен Редмондта төрт жыл оқығаныма сене алар емеспін.
Бұл үлкен шығын ба?
Марилланың да жағдайы қиын.
…Иә.
Анна ше?
Мен уайымдап тұрмын.
Kingsport➡-тен қайтқанда
Авонлеа туралы бәрі білгір тұлға➡
Мен саған менсінбей қарай бастадым деп ойламайсың ба? ➡
Мені қате түсінбеңіз. ➡
Мен мұны сен үшін айтып отырмын ба?
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Бұл не? Ессіз күйде.
Біз ертең жолға шығамыз. Орау дұрыс па?
Мен мұны істеп жатырмын.
Күрсіну…. Көп. ➡
Еске алу (Көрші апа А) Маған көп рахмет➡
Әйелдерге үйрену деген жоқ➡
Бұл қажет емес деп ойлаймын.
Ах...
Сол адамдар, мен Редмондқа бардым➡
Әдебиет мамандығы бойынша білім алу➡
Бұл өте ақылсыз ➡
Түсінгеніңізді қалаймын!
Сізге рахмет, мен де➡
Мен шынымен де солай деп ойлаймын...
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Олар жақсы адамдар болуы керек➡
Басыңыздан өтпеген нәрсені түсіне алмайсыз.
Иә... иә!
Мен мұны түсінемін, бірақ...
Сіз Avonlea-дан университетке түскен алғашқы әйелсіз.
Барлық пионерлердің қиындықтары бар.
Жүр, Энн, менімен серуендеуге барайық.
Иә?
Мен сізге бір нәрсе көрсеткім келеді.
Хмм.
(аяқ дыбысы)
Міне болды!
Фалько…
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Бұл алма ағашы. Сондай терең жерде...
Аа, мен көктемде таза ақ гүлдерді көп таптым.
Мен тағы келіп, алма ма, жоқ па көргім келеді.
Бұл ағаш кездейсоқ төгілген тұқымнан жасалған➡
Ол өскен болуы керек.
Мен білмейтін нәрселердің ортасында өскенім соншалық...
Бұл батыл және берік ағаш.
Мына жастықты орман тағысы деп атайық.
Орыныңызға отырыңыз.
(кеміру дыбысы)
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Дәмді! Шынымен!
Тіпті Едем бағындағы тағдырлы алма➡
Мен мұндай ерекше нәрсенің дәмін татқан жоқпын деп ойлаймын.
Хаха! Бұл менің өмірімдегі ең жақсы алма болуы мүмкін.
Өзіңізді тыныш сезінесіз бе?
Уф… Ах…
Бұл алма аш жанға➡
Алланың бізге берген ризығы сияқты.
Мен Редмонд университетіне ғашық болдым➡
Онда керемет төрт жыл өткізіңіз➡
Мен оны сізге жіберемін.
...Осы төрт жыл өткен соң, сен не істейсің?
Мен тағы да жолдың жаңа бұрылысында тұрмын.
Мен алда не күтіп тұрғанын білмеймін. Мен тіпті білгім де келмейді.
Өйткені білмеген жақсы.
(кеміру дыбысы)
♬～
Жүрек үні Гилберт➡
Бүгінгі түндегідей бірге болу әрқашан оңай...
Жүрек үні Бұл адам➡
Мені бір күні ойлайсың деп үміттенемін➡
Бұл мүмкін емес нәрсе ме деп ойлаймын...
Бұл менің соңғы өтінішім
Не істесең де, тек денеңді күт.
Рахмет. Ана Линд те.
Ууууууууууу….
Тыныштанған кезде маған хабарлаңыз.
(сүю дыбысы)
Мен оны бірден жазамын.
Дора. (Дора Кит) Анна әпке, сізбен келесі кезде қашан көрісеміз?
Мен Рождествода үйде боламын.
Мен сенімдімін. Сіз Дэвимен жақсы доссыз ба? Иә.
♬～
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Дэви қоштасуыма рұқсат етіңіз.
Жоқ, жоқ, жоқ….
Дэви….
(Дэвидің жылауы)
♬～
(бастапқы дыбыс)
Ах...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
♬～
(Мизуон)
(құстардың сайрауы)
Бұл...➡
Kingsport!
♬～
Ах...
Олай болса ертең университетте кездесейік.
Бүгін кешке демалыңыз. (Чарли) Қайырлы түн.
Қайырлы түн.
⚟Анн! а….
Присси! (2 адам) Ахахха!
Kingsport-қа қош келдіңіз! Ұзақ сапардан шаршадыңыз ба?
Шаршаған сияқты емеспін.
Мен саған біздің пансионатты көрсетемін. иә!
Сондай-ақ үй иелерінің тәтелеріне. «Тачи»?
Қош келдіңіз. Рақмет сізге. Мен сені күттім.
Жүрегімдегі үн Қайда барсам да егізім артымнан ереді.
Анна бөлмесі алдыңғы жағында, Ескі Әулие Джон зиратына қарайды.
Зират? Бұл қорқынышты.
Бұл дұрыс емес. ➡
Сіз әрқашан айтып жүргендей➡
Қиялға орын бар орын.
Жүрек үні: Ол ай да Грин Гейблге қарап тұр. ➡
Бірақ мен бұл туралы қазір ойламаймын. Барынша жылауды кейінге шегеремін. ➡
Бүгін түн тыныш ұйықтайық.
♬～
Барлығы жылдам... өте жанды.
Бірақ содан кейін...! Мені тыңда!
(күлкі)
О, Присси. Мен үлкен шелектегі кішкене тамшы сумын.
Бұл болмашы тіршілік.
Біраз уақыт шыдаңыз.
Уақыт өте сен де солардың кез келгеніндей дүниелік боласың.
Энн!
Ал, Гилберт, біраз уақыт болды!
Присцилла! Университетте сәттілік. оқасы жоқ.
Пансионат ше? Бұл ыңғайлы.
Біз студенттермен жұмыс бөліміне тіркелеміз, бірақ сен мұны әлі жасадың ба, Гилберт?
Ах. Олай болса... ⚟Эй!
Гилберт! Міне, міне!
Енді жүр!
Мен бұрын кездескен сыныптасыммен түскі ас ішейін деп жатырмын.
Жақында кездескенше! Эх...
Сонымен, сіз достар таптыңыз.
Тез үйреніп кетесің.
Бірақ соңғы бір жылда Гилберт әлдеқайда жетілген.
О, меніңше...
Барған сайын салқындап бара жатқан жоқ па?
Енді тіркеліңіз! иә?
Келіңіздер! асылу!
Жаңа мектеп, жаңа жоғары сыныптар... ➡
Присцилланың қасымда болғанына көңілім толды➡
Бізге орын бар ма екен...
Ах…. иә?
Ол адам да жаңадан келген студент пе? Бұл өте қалалық.
Және... ол сондай әдемі...
А...? Ах...
Иә?
Ах...! а….
Эй, сен бұл қалада жақсы жұмыс істей аламын деп ойлайсың ба?
Мен білмеймін...
Дәл қазір өзімді қалай сезінемін➡
Avonlea ханымдарының білмегеніне қуаныштымын.
«Әй, көрдің бе!» ➡
Мақтанышпен айтқанмен➡
Өйткені ешқандай айырмашылық жоқ.
Хехе, сен ақыры кәдімгі Эннге ұқсай бастадың.
Біраз уақыттан кейін сіз бұл қаламен таныс боласыз➡
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Мен солай деп үміттенемін.
Эй, түскі астан кейін барғым келетін жер бар.
Қайда? Қиялға орын бар жер.
(Құстар әні)
Присси айтқандай.
Ағаштар өте көп➡
Авонлеа орманында болғаныңызды елестете алатын нәрсе.
«Бұл жерде Альберт Кроуфордтың қалдықтары жатыр➡
Ұзақ жылдар бойы Мәртебелі қару-жарақ офицері қызметін атқарды➡
Ержүрек әскери офицер, жақсы жар, жақсы әке➡
Ол менің ең жақын досым болды».
Бұл өте жақсы жазу. Иә.
Бұл өмір қандай шытырман оқиғаларға толы болды деп ойлаймын...
Ескі зираттар тамаша.
Мен мұнда жиі келемін.
Ах…. иә?
Бұл мен бүгін таңертең университетте көрген адам. Иә.
Ах...
Сәлеметсіз бе. Сізге ұнаса...
Мен сенің есімдеріңді білуге шыдамаймын!
Мен сені бүгін таңертең университетте көрдім.
Қандай шулы, жиіркенішті жер.
Бір кезде үйде отырып, тұрмысқа шыққаным дұрыс болар деп ойладым!
Ах…. Неке...
Оқиғаның бұрышы ғажап...
Кәне, бәріміз осында отырып тату болайық!
Біз міндетті түрде жақсы дос бола аламыз➡
Жігіттер сендерді университетте көргенде бірден сезіндім.
Мен жай ғана ұшып сені құшақтап алғым келді.
Неліктен мұны істемедің?
Ах... бұл менің қорқынышты шешімсіз болғандықтан.
Бұл Филипп Гордон…➡
Ах, мені «Фил» деп атаңыз.
-да? Сіздің екі есіміңіз кім?
Бұл Присцилла Грант. Присси жақсы.
Бұл Энн Ширли.
Біз Принц Эдвард аралынанбыз.
Мен Болингбруктанмын, Жаңа Шотландия.
Ах... Болингбрук⁉
Бұл менің туған жерім.
Жақсы! Демек, сіз де Жаңа Шотландия азаматысыз.
Жоқ, мен Принц Эдвард аралының тұрғынымын.
Мен өте қуаныштымын! Жоқ, мен...
Көрші емеспіз!
Айтпақшы, менің бетіме қарасаң не ойлайсың?
Не? Шынымды айт!
Хехе.
Бүгін таңертең университетте көрген адамдар арасында➡
Мен сені ең сұлу деп ойладым.
Ах...! Мен де солай ойладым.
Не? Тек осы идея➡
Мені басқа біреу қолдағанын қаладым.
Сырт келбетіме келгенде де шешімсізмін➡
Сіз өзіңіз шешім қабылдай алмайсыз.
Сонымен, сіз Редмондқа келуді қалай шештіңіз?
Әкем шешті.
Мен үйде қалғанымда, анам мені оған үйленуге мәжбүрлейтін еді➡
Жалпы айтқанда, кімге тұрмысқа шығуым керек?➡
Мен шешім қабылдай аламын деп ойлайсыз ба?
Осыншама қарсыластарыңыз болды ма?
Өте көп.
Барлық ұлдар мені жақсы көреді.
Алайда балалардың көпшілігі тым жас немесе ақшасы жоқ. ➡
Мен бай болмасам үйлене алмаймын, солай ма?
Неліктен? Мен көп ақша жұмсаймын!
-те тек екі адам қалды, Алек пен Алонзо. Мәселе мынада...
Сіз екеуінің бірін таңдай алмайсыз. бұл дұрыс!
Сіз... екеуін де жақсы көрмейсіз бе?
Әрине.
Мен ешбір еркекті сүйе алмаймын.
Ғашық болған соң, толық құлға айналасың.
Менің жеңілдігімнен шаршадың ба?
№.
Хехехе. ➡
Сонда да бұл зират әдемі. ➡
Мен де осында жерленгім келеді.
Қараңыз! ➡
Шеннон мен Чесапик шайқасында қайтыс болды➡
Бұл жас теңіз флотының лейтенанты курсантының бейіті дейді. ➡
1813 ж Атлант мұхитындағы теңіз шайқасы.
♬～
Ах...
А... Энн? не болды? ➡
Анн?
Мен ойлағандай…
Ах...
Ах!
Ах…. (Филиппаның дауысы) Энн Ширли?
Ах…. (Филиппаның дауысы) Қайтадан қош келдіңіз!
Энн Ширли! Ха!
Амансың ба? Сіз қазір➡
Мен бұл жерден 100 жыл алыста болдым.
♬～
Жаңа досымыз туралы не ойладың?
Иә...➡
Маған ұнайды. Бұл жерде мені шынымен де өзіне тартатын бір нәрсе болды.
Мен де! Сізбен кездесуді асығыспен күтем. Иә.
Жүрек дауысы Мен бүгін Kingsport-та ​​тамыр тартқандай сезінемін. ➡
Жаңа достармен танысыңыз және осы өлкенің тарихын біліңіз... ➡
Сондықтан менің қояр жерім жоқ➡
Қорықпа, мен байқап көрейін. ➡
Мен мұнда өз таңдауыммен келдім.
♬～
♬ «Маңыздысы»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қала»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таңертеңгілік таңға таң»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние менің қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны дұрыстап тауып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Сіздің сезінгеніңіз – бәрі».
♬ «Жүрегің қалаған бағытта жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory